### 功能相关
## Q：1.云手机跟云游戏有什么区别？

>A：云游戏是云手机的一个特殊应用场景，其最终面向的是游戏玩家，因玩家对游戏体验的苛刻要求，需要满足低延迟20ms以内、帧率稳定30或60帧、高画质720p以上、高码率4M以上等特点，需要全国覆盖的机房、高性能的云手机、抗弱网抖动流媒体传输、每路游戏需要至少4Mbps带宽。了解UCloud云游戏产品请转：https://docs.ucloud.cn/ucgs/README 。

> 云手机的普通应用场景包括游戏辅助、私域流量、跨境电商和RPA自动化等，这些普通场景主要面向企业、工作室、个人，侧重于功能实现、防封技术等，而对延迟、帧率、画质、抗弱网、带宽需求并不高。



## Q：2.相同的价格，在其他厂商可买到2-3核的手机，在UCloud为何只能买到1核的？

>A：其他友商采用SoC架构云手机，CPU虽然是8核，但可能是大小核模式，如1个Cortex A77 3.1GHz+3个Cortex A77 2.42GHz+4个Cortex A55 1.8GHz，或者是2个Cortex-A72 2.0GHZ+4个Cortex-A53 1.5GHZ小核； 另外在GPU功率过高发烫时CPU也可能降频，导致掉帧、卡顿的出现，甚至最高只能到55帧，无法达到原神的60帧体验；
  
>而UCloud云手机基于服务器架构，CPU核数全部为3.0GHZ的大核，没有小核，跑小游戏龙与王者占用0.2核CPU，跑王者荣耀也只占用0.4核，跑原神也刚刚1核，所以3核以内规格足以胜任所有大中型游戏。在服务器上，显卡的PCIe总线带宽可以达到100Gbps，NVME盘可以达到16Gbps吞吐，在鲁大师跑分中，UCloud云手机（4大核+8G服务器DDR4内存+服务器显卡+NVME存储）以146万分排第一，比第二名黑鲨4S Pro（8核16G）高40万分。所以，SoC架构同等核数的云手机只能望其项背，无法相提并论。

## Q：3.UCloud云手机安卓版本是多少， 是否支持安卓11.0版本？

>目前是安卓AOSP 9.0版本，暂不支持11.0版本，安卓应用一般都支持多种版本的SDK，安卓版本对APP影响并不太大，如有刚需可反馈给客户经理，我们进行跟进。


## Q：4.云手机支持TikTok应用吗？

>A: 目前可以运行TikTok，暂时还不支持摄像头直播。


## Q：5.云手机支持TikTok直播吗？

>A: 目前暂不支持，还在解决摄像头推流，敬请期待。


## Q：6.云手机支持一键新机吗？

>A：支持，每台云手机在创建时会自动生成设备的唯一信息，包括 厂商 型号 设备名称 硬件名称	主板 设备指纹 incremental	sdcard容量	分辨率	DPI GPS

## Q: 7.云手机支持独立IP吗？

>A：支持，可选华北一，选择的带宽是几十部手机共享，为降低成本，独立IP也可以给1/2/3/6部手机共用1个IP。

## Q：8.云手机群控功能支持分给子账号吗？

>A：目前可支持到按项目、服务器的粒度分配给子账号， 云手机的粒度分配正在开发中， 敬请期待。



### 体验相关

## Q：1.出现画面卡怎么办？

>A: 采用笔记本时建议选择信号强的位置；目前是每台服务器默认配置了5M带宽，一路手机画面只占用2-3M，带宽够用，如果还是非常卡的情况请咨询客户经理和技术支持，研发会跟进解决。

## Q：2.云手机内部网速慢怎么办？

>A：可以卸载掉不必要的APP，如Google Play商店会大量同步数据占用带宽； 
   也可以根据需求量购买更大带宽，游戏类一般可40多部共享5M带宽；
   运行TikTok每部手机需要200-300Kbps带宽，也可以让云手机错峰使用带宽；
   
## Q：3.批量安装APP、批量启动APP、批量启动云手机慢是什么原因?

>A: 批量安装APP时dex2oat会大量占用CPU，批量启动APP和云手机会短时间内大量占用CPU和存储IO，一般要等待几分钟-30分钟， 也可以错开分批操作。

## Q：4.出现个别云手机无法连接怎么办？

>A：可先尝试重启云手机解决，如果不行可通过客户经理和技术支持由研发跟进解决。
